Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪All my piety and persistence♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ ​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪You fed me♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪You fed me♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[Love Conspiracy]
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 9]
[ភាគទី៩]
[Starlight Jewelry Auction]
[ការដេញថ្លៃគ្រឿងអលង្ការផ្កាយ]
Distinguished guests,
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
ladies and gentlemen, good evening.
អស់លោក លោកស្រី រាត្រីសួស្តី។
Welcome to Starlight Jewelry's new collection launch.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ ការសម្ពោធបណ្តុំថ្មីរបស់ Starlight Jewelry។
It is our great honor to present
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងក្នុងការបង្ហាញ
Tears of a Lover, a heartfelt creation
ទឹកភ្នែកសង្សារ ការបង្កើតដោយចិត្ត
by Ms. Song Zhizhi,
ដោយ កញ្ញា Song Zhizhi
designer of Starlight Jewelry.
អ្នករចនាគ្រឿងអលង្ការ Starlight ។
Let's welcome Ms. Song Zhizhi.
សូមស្វាគមន៍លោកស្រី Song Zhizhi ។
[Tears of a Lover - A tear is the smallest ocean in the world.]
[ទឹកភ្នែកគូស្នេហ៍ - ទឹកភ្នែក គឺជាមហាសមុទ្រតូចបំផុតក្នុងពិភពលោក។]
Respected members of the media,
អ្នកសារព័ត៌មានជាទីគោរព!
esteemed seniors,
មនុស្សចាស់ជាទីគោរព,
good evening.
រាត្រីសួស្តី។
Allow me
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
to properly introduce myself.
ដើម្បីណែនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I am Song Zhizhi,
ខ្ញុំគឺ Song Zhizhi
daughter of Song Shan from Starlight Jewelry,
កូនស្រីរបស់ Song Shan មកពី Starlight Jewelry,
and also the designer Anne.
និងអ្នករចនា Anne ផងដែរ។
Today is the first time
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង
I am releasing my new design,
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចេញការរចនាថ្មីរបស់ខ្ញុំ
Tears of a Lover
ទឹកភ្នែកសង្សារ
under my real name.
ក្រោមឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
This is our first meeting. Your support is appreciated.
នេះ​ជា​ជំនួប​លើក​ដំបូង​របស់​យើង។ ការគាំទ្ររបស់អ្នកត្រូវបានកោតសរសើរ។
All proceeds from the auction of Tears of a Lover
ប្រាក់​ចំណូល​ទាំង​អស់​បាន​មក​ពី​ការ​ដេញ​ថ្លៃ Tears of a Lover
will be donated to the orphanage.
នឹងត្រូវបរិច្ចាគទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
Hope there can be
សង្ឃឹមថាអាចមាន
more kind people in the world.
មនុស្សល្អជាងនៅលើពិភពលោក។
The starting bid for Tears of a Lover is two hundred thousand
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមសម្រាប់ Tears of a Lover គឺពីររយពាន់
with increments of one hundred thousand.
ជាមួយនឹងការកើនឡើងមួយរយពាន់។
We'd love to see your active bids.
យើងចង់ឃើញការដេញថ្លៃសកម្មរបស់អ្នក។
Three hundred thousand.
បីរយពាន់។
Four hundred thousand.
បួនរយពាន់។
Eight hundred thousand.
ប្រាំបីសែន។
One million.
មួយលាន។
One point three million!
មួយពិន្ទុបីលាន!
May I have a few moments of your time?
តើខ្ញុំអាចមានពេលវេលារបស់អ្នកបន្តិចបានទេ?
There are some heartfelt words I wish to share.
មានពាក្យពេចន៍ចិត្តមួយចំនួនដែល ខ្ញុំចង់ចែករំលែក។
Recently, due to personal matters,
ថ្មីៗនេះ ដោយសារតែរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
I've occupied significant public attention.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​យក ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជា​សាធារណៈ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I'd like to take this opportunity
ខ្ញុំចង់ចាប់យកឱកាសនេះ។
to offer my sincere apologies.
ដើម្បីផ្តល់ការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
And,
និង
we know that the auction proceeds
យើងដឹងថាការដេញថ្លៃដំណើរការ
will be entirely donated to the orphanage.
នឹងត្រូវបានបរិច្ចាគទាំងស្រុង ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
I myself came
ខ្ញុំខ្លួនឯងបានមក
from an orphanage.
ពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
I really wish to contribute
ខ្ញុំពិតជាចង់រួមចំណែក
in my own small way.
នៅក្នុងវិធីតូចរបស់ខ្ញុំ។
So, please grant me
ដូច្នេះ សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ
this opportunity.
ឱកាសនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Alright.
មិនអីទេ។
Congratulations to Mr. Yi for winning this piece.
សូមអបអរសាទរចំពោះលោក យី ដែលបានឈ្នះស្នាដៃនេះ។
Mr. Yi, thank you for your kindness.
លោក យី សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​លោក​។
Hope you will cherish this work.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពេញចិត្តការងារនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Congratulations, Mr. Yi Wenhan.
សូមអបអរសាទរ លោក Yi Wenhan ។
And thank you to everyone here
ហើយសូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
for your generosity and love
សម្រាប់សេចក្តីសប្បុរស និងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
for the children.
សម្រាប់កុមារ។
Why are you being so petty?
ហេតុអីក៏អូនតូចម្ល៉េះ?
After all my hard work,
បន្ទាប់ពីការខិតខំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
he just steals the spotlight?
គាត់គ្រាន់តែលួចការយកចិត្តទុកដាក់?
We need everyone here on our side.
យើងត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះនៅខាងយើង។
Don't be upset.
កុំតូចចិត្ត។
Relax.
សម្រាក។
The final spotlight will be yours.
ការយកចិត្តទុកដាក់ចុងក្រោយនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
Let's continue with today's auction.
សូមបន្តជាមួយការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះ។
Another highlight of the evening
ចំណុចសំខាន់មួយទៀតនៃពេលល្ងាច
is about to make its debut.
ហៀបនឹងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
This sapphire ring is called Eye of the Sea.
ចិញ្ចៀនត្បូងកណ្តៀងនេះត្រូវបានគេហៅថា Eye of the Sea ។
It is a discontinued, one-of-a-kind piece
វា​គឺ​ជា ​ដុំ​មួយ​នៃ​ប្រភេទ​មួយ ​ដែល​បាន​ឈប់​ផលិត
from the once nationally renowned Dafu Jewelry.
ពី គ្រឿងអលង្ការ Dafu ដ៏ល្បីល្បាញរបស់ប្រទេស។
This was your mother's final work.
នេះជាការងារចុងក្រោយរបស់ម្តាយអ្នក។
I would never part with it
ខ្ញុំនឹងមិនដែលចូលរួមជាមួយវាទេ។
unless necessary.
លុះត្រាតែចាំបាច់។
This time,
លើកនេះ
you'll take it to the auction
អ្នកនឹងយកវាទៅដេញថ្លៃ
to gauge Song Shan's reaction.
ដើម្បីវាស់ស្ទង់ប្រតិកម្មរបស់ Song Shan ។
Dad,
ប៉ា
are you really putting Eye of the Sea up
តើអ្នកពិតជា ដាក់ Eye of the Sea មែនទេ?
for auction at the Song family's event?
សម្រាប់​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​នៅ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​របស់​គ្រួសារ​សុង?
Given Song Shan's expertise,
ដោយទទួលបានជំនាញរបស់ Song Shan
he will surely recognize
គាត់ប្រាកដជានឹងទទួលស្គាល់
this rough gemstone is from the same batch
ត្បូង​ក្រៀម​នេះ ​មក​ពី​ដុំ​តែ​មួយ
as the ones we lost.
ដូចជាអ្នកដែលយើងបាត់បង់។
The sapphire in this ring
ត្បូងកណ្តៀងនៅក្នុងចិញ្ចៀននេះ។
has received the highest grades
បានទទួលចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុត
for both color and clarity.
សម្រាប់ទាំងពណ៌និងភាពច្បាស់លាស់។
At 6.8 carats,
នៅ 6.8 ការ៉ាត់
[Eye of the Sea] it is exceptionally rare
[ភ្នែកសមុទ្រ] វាកម្រណាស់។
in the entire market.
នៅក្នុងទីផ្សារទាំងមូល។
Now, let's look at its design.
ឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលការរចនារបស់វា។
A classic, timeless style.
រចនាប័ទ្មបុរាណ និងមិនចេះចប់។
Quite distinctive.
ប្លែកណាស់។
The central diamond and the surrounding smaller diamonds
ពេជ្រកណ្តាល និងពេជ្រតូចៗជុំវិញ
complement each other,
បំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក,
creating a vision reminiscent
បង្កើតការនឹកឃើញដល់ការមើលឃើញ
of the deep blue sea.
នៃសមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅ។
If he really was the one who stole the rough gemstones,
បើ​ពិត​ជា​អ្នក ​លួច​ត្បូង
he will make a move.
គាត់នឹងធ្វើចលនាមួយ។
Hope this stone can help us see through
សង្ឃឹមថាថ្មនេះអាចជួយយើងឱ្យមើលឃើញ
the people in the Song family.
មនុស្សនៅក្នុងគ្រួសារសុង។
Remember,
ចងចាំ,
use this opportunity
ប្រើឱកាសនេះ។
to move up your engagement with Song Zhizhi.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក ជាមួយ Song Zhizhi ។
The starting bid for this piece is one million,
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមសម្រាប់ដុំនេះ គឺមួយលាន,
with increments of five hundred thousand.
ជាមួយនឹងការកើនឡើង ចំនួនប្រាំរយពាន់។
We'd love to see your active bids.
យើងចង់ឃើញការដេញថ្លៃសកម្មរបស់អ្នក។
Two million.
ពីរលាន។
Do I hear a higher bid?
តើខ្ញុំឮការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
Two million, going once.
ពីរលានទៅម្តង។
Two million, going twice.
ពីរលានទៅពីរដង។
Two million, going...
ពីរលានទៅ...
Three million.
បីលាន។
Three million!
បីលាន!
The current bid for this piece
ការដេញថ្លៃបច្ចុប្បន្នសម្រាប់បំណែកនេះ។
is now three million!
ឥឡូវ​បី​លាន​ហើយ!
Are there any higher bids?
តើមានការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
Four million.
បួនលាន។
Four million!
បួនលាន!
Four million, going once!
បួនលានទៅម្តង!
Four million, going twice!
បួនលានទៅពីរដង!
Four million, going third times!
បួន​លាន​ដង​ជា​លើក​ទី​បី​!
Sold!
លក់ហើយ!
Congratulations to Mr. Ji Baijian
សូមអបអរសាទរចំពោះលោក Ji Baijian
on winning the Eye of the Sea.
លើការឈ្នះភ្នែកសមុទ្រ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
May I have a moment of your time?
តើខ្ញុំអាចមានពេលវេលារបស់អ្នកបានទេ?
With the media all here today,
ជាមួយនឹងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់នៅទីនេះ,
I'd like to make an announcement.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ប្រកាស។
I wish to publicly propose
ខ្ញុំចង់ស្នើជាសាធារណៈ
to Ms. Song Zhizhi.
ជូនចំពោះលោកស្រី Song Zhizhi ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪How long did it take?♪
♪ តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?♪
♪Listen to the old tree sprout♪
♪ ស្តាប់ដើមឈើចាស់ដុះពន្លក♪
♪Clouds part ways in the sky♪
♪ពពកចែកផ្លូវនៅលើមេឃ♪
♪Raindrops meet on the earth♪
♪ តំណក់ភ្លៀងធ្លាក់លើផែនដី ♪
♪The sound of waves lingers in my ears♪
♪ សំឡេង​រលក​នៅ​ក្នុង​ត្រចៀក​ខ្ញុំ♪
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪មួយជីវិតខាងមុខ ជាមួយនឹងការចែកផ្លូវ និងការជួបជុំគ្នាឡើងវិញ♪
♪Through simple days, I can feel the highs and lows♪
♪តាមរយៈថ្ងៃដ៏សាមញ្ញ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្ពស់ និងទាប♪
♪Board a drifting boat♪
♪ជិះទូកអណ្តែត♪
♪Gently sever the longing♪
♪កាត់បន្ថយការចង់បានដោយថ្នមៗ♪
♪Who will stop on the other shore?♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈប់នៅច្រាំងម្ខាងទៀត?♪
♪A lifetime ahead, with all its joys and sorrows♪
♪មួយជីវិតខាងមុខ ជាមួយនឹងភាពរីករាយ និងទុក្ខសោក♪
Sir, next time,
លោកអើយលើកក្រោយ
could you please
តើអ្នកអាចទេ?
discuss such matters
ពិភាក្សាអំពីបញ្ហាបែបនេះ
with me before acting?
ជាមួយខ្ញុំមុនពេលសម្តែង?
♪It's not too late when the dream ends♪
♪វាមិនយឺតពេលទេនៅពេលដែលសុបិនបញ្ចប់♪
♪First love has faded into empty talk♪
♪ស្នេហាដំបូងបានរសាត់ទៅជាការនិយាយទទេ♪
♪You've never softened your heart♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ទន់ចិត្តអ្នកឡើយ♪
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
♪From now on, gone forever♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចាកចេញជារៀងរហូត♪
You're worried the ring might slip out, right?
អ្នក​បារម្ភ​ថា ​ចិញ្ចៀន​អាច​រអិល​ចេញ​មែន​ទេ?
So, when you said those things on stage today
ដូច្នេះ នៅពេលដែលអ្នកនិយាយរឿងទាំងនោះ នៅលើឆាកថ្ងៃនេះ
and did all that,
ហើយបានធ្វើទាំងអស់នោះ
was it a genuine proposal?
តើ​វា​ជា​សំណើ​ពិត​ឬ?
Or did you just listen to my advice
ឬអ្នកគ្រាន់តែស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
and think this ring is a good investment?
ហើយគិតថាចិញ្ចៀននេះ គឺជាការវិនិយោគដ៏ល្អ?
♪Yet it's still the same secret♪
♪ តែវានៅតែជាអាថ៌កំបាំងដដែល♪
You can think whatever you like.
អ្នកអាចគិតអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
♪You keep it unsaid, and I leave it unspoken♪
♪អ្នករក្សាវាដោយមិនបាននិយាយ ហើយខ្ញុំទុកវាចោលដោយមិនបាននិយាយ♪
The moment I saw this ring,
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញចិញ្ចៀននេះ
I knew it was special.
ខ្ញុំបានដឹងថាវាពិសេស។
So, anyway,
ដូច្នេះ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
we really nailed the teamwork
យើង​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​ជា​ក្រុម
from every perspective today.
ពីគ្រប់ទិដ្ឋភាពថ្ងៃនេះ។
This ring was my mom's
ចិញ្ចៀននេះគឺជារបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
final design.
ការរចនាចុងក្រោយ។
That's why I said
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
I bought it for myself.
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
But of course, it belongs to you now.
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
This ring is far too precious.
ចិញ្ចៀន​នេះ​មាន​តម្លៃ​ខ្លាំង​ពេក។
I should return it to you.
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
A gift given
អំណោយដែលបានផ្តល់ឱ្យ
should not be taken back.
មិនគួរយកមកវិញទេ។
Keep it.
រក្សាវា។
I can't accept this.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
This ring holds the memories of you and your mom.
ចិញ្ចៀន​នេះ​រក្សា​ទុក​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍ ​របស់​អ្នក និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
So
ដូច្នេះ
you should keep it.
អ្នកគួរតែរក្សាវា។
Honey, I'll put your towel here.
សម្លាញ់ ខ្ញុំនឹងដាក់កន្សែងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Hello?
សួស្តី?
I never expected Ji Baijian
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹង Ji Baijian ទេ។
to propose in front of everyone.
ដើម្បីស្នើនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Though this day was bound to come.
ទោះបីថ្ងៃនេះត្រូវមកដល់ក៏ដោយ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I told you to speed things up. How's it going?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបង្កើនល្បឿន។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
I've already increased the dosage.
ខ្ញុំបានបង្កើនកម្រិតថ្នាំរួចហើយ។
But we have to do it step by step.
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ជា​ជំហានៗ។
Raising it too quickly
ចិញ្ចឹមវាលឿនពេក
would leave evidence
នឹងទុកភស្តុតាង
if anyone decides to investigate.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សម្រេចចិត្តស៊ើបអង្កេត។
No, we can't wait any longer.
ទេ យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
If the Song and Ji families unite through marriage,
ប្រសិនបើគ្រួសារ Song និង Ji រួបរួមគ្នាតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍
it will be much harder for us to get our hands on Starlight Jewelry.
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់ពួកយើង ក្នុងការទទួលបានដៃរបស់យើងលើគ្រឿងអលង្ការ Starlight ។
We can't keep Song Shan anymore.
យើងមិនអាចរក្សា Song Shan បានទៀតទេ។
Alright, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
He has many underlying health conditions.
គាត់​មាន ​លក្ខខណ្ឌ​សុខភាព​ជា​ច្រើន​។
Getting him into the emergency room won't be hard.
នាំគាត់ទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ មិនពិបាកទេ។
Wenzhi. Wenzhi?
វេនហ្សី។ វេនជី?
[Jinshan Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Jinshan]
- Hurry! - Make way!
- ប្រញាប់! - បើកផ្លូវ!
Hang in there, honey.
ស្នាក់នៅទីនោះ, ទឹកឃ្មុំ។
You have to pull through.
អ្នកត្រូវទាញឆ្លងកាត់។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
please be okay.
សូមមិនអីទេ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Move aside! Make way!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង! បើកផ្លូវ!
Why did Song Zhizhi refuse to accept the ring?
ហេតុអ្វីបានជា Song Zhizhi បដិសេធមិន ទទួលយកចិញ្ចៀន?
There's no way she couldn't tell
គ្មានផ្លូវដែលនាងមិនអាចប្រាប់បានទេ។
that this ring and the rough gemstones her family has hidden
ចិញ្ចៀន​នេះ​និង​ត្បូង​ក្រៀម​ក្រំ ​ដែល​គ្រួសារ​នាង​លាក់​ទុក
are from the same batch.
គឺមកពីក្រុមតែមួយ។
If she knew,
ប្រសិនបើនាងដឹង,
there's no reason she wouldn't have reacted.
គ្មានហេតុផលដែល នាងនឹងមិនមានប្រតិកម្មនោះទេ។
Why return the ring?
ហេតុអ្វីបានជាប្រគល់ចិញ្ចៀន?
[Operation Room]
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
Zhizhi.
ហ្សីហ្សី។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
I've already signed the surgical consent form.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើ ទម្រង់យល់ព្រមលើការវះកាត់រួចហើយ។
Let's just pray together
ចូរយើងអធិស្ឋានជាមួយគ្នា
that your dad pulls through.
ដែលឪពុករបស់អ្នកទាញឆ្លងកាត់។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
I could protect myself and my family
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនខ្ញុំ និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
through my effort.
តាមរយៈការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
But it turns out some things are just destined.
ប៉ុន្តែវាប្រែថា រឿងខ្លះគ្រាន់តែជាវាសនាប៉ុណ្ណោះ។
Is there really no way to change it?
តើពិតជាគ្មានវិធីផ្លាស់ប្តូរទេ?
Zhizhi.
ហ្សីហ្សី។
Ziming.
ហ្សីមីង។
Grandma.
យាយ។
How is he?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
How's your father?
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Grandma.
យាយ។
It's okay, Grandma.
មិនអីទេលោកយាយ។
Dad's already in surgery.
ប៉ា​បាន​វះកាត់​រួច​ហើយ។
He'll be fine.
គាត់នឹងមិនអីទេ។
How long has he been in there?
តើគាត់នៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
Why isn't he out yet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ចេញ?
The doctors are doing everything they can.
គ្រូពេទ្យ កំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
He'll be okay.
គាត់នឹងមិនអីទេ។
Mom, I told you to wait for news at home.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង ​ឲ្យ​ចាំ​ដំណឹង​នៅ​ផ្ទះ។
It's so late. What are you doing here?
វាយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What am I doing here?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Listen to yourself!
ស្តាប់ខ្លួនឯងទៅ!
Shan is in there fighting for his life.
Shan នៅទីនោះតស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់គាត់។
How could I not come?
តើខ្ញុំមិនអាចមកដោយរបៀបណា?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Zhizhi,
ហ្សីហ្សី
your father was always healthy.
ឪពុករបស់អ្នកតែងតែមានសុខភាពល្អ។
How could this happen without any warning?
តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រមាន​ដោយ​របៀប​ណា?
It's all your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
Is this how you take care of him?
នេះ​ជា​អ្នក​មើល​ថែ​គាត់​ឬ?
How could he just collapse like this?
ម៉េចក៏គាត់ដួលបែបនេះ?
You're right, Mom.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ម៉ាក់។
It's my fault for not taking good care of Shan.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ដែលមិនបានមើលថែ Shan ឱ្យបានល្អ
I've failed you.
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
Sorry?
សុំទោស?
That's all you ever say when things go wrong!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​និយាយ ​ពេល​មាន​បញ្ហា!
You were exactly the same
អ្នកពិតជាដូចគ្នា។
when I first met you.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកជាលើកដំបូង។
You! You...
អ្នក! អ្នក...
Grandma, please don't be so upset.
យាយ​កុំ​តូច​ចិត្ត​អី។
It's not worth costing you your health.
វា​មិន​មាន​តម្លៃ​ដល់​សុខភាព​អ្នក​ទេ។
Dad will be okay.
ប៉ានឹងមិនអីទេ។
Zhizhi,
ហ្សីហ្សី
I'm old enough.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I'm already on my last legs.
ខ្ញុំនៅលើជើងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
I'm not afraid to die.
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
But
ប៉ុន្តែ
how could I go on living
តើខ្ញុំអាចបន្តរស់នៅដោយរបៀបណា
if I have to watch my son die before me?
បើខ្ញុំត្រូវមើលកូនខ្ញុំស្លាប់មុនខ្ញុំ?
It would be worse than death.
វានឹងអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
Grandma. Grandma!
យាយ។ លោកយាយ!
- Grandma!
-លោកយាយ!
Doctor!
បណ្ឌិត!
Grandma.
យាយ។
- Doctor!
-បណ្ឌិត!
Doctor!
បណ្ឌិត!
Grandma.
យាយ។
Dad.
ប៉ា។
Song Shan had a heart attack?
Song Shan គាំងបេះដូង?
Serves him right.
បម្រើគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
That old fool's nerves
ភ័យ​របស់​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ។
aren't very strong, are they?
មិនខ្លាំងមែនទេ?
Just seeing that rough gemstone
គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ត្បូង​ក្រៀម​នោះ​
was actually enough to send him straight to the hospital.
តាមពិតគឺគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
Your next task is
ភារកិច្ចបន្ទាប់របស់អ្នកគឺ
to solidify your relationship with Song Zhizhi.
ដើម្បីពង្រឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ជាមួយ Song Zhizhi ។
Use her
ប្រើនាង
to get the evidence we need.
ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងដែលយើងត្រូវការ។
Dad,
ប៉ា
is it possible there's more to this?
តើ​វា​អាច​មាន​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ?
At the auction,
នៅឯការដេញថ្លៃ,
Song Shan did bid,
Song Shan បានដេញថ្លៃ,
but he didn't compete with us.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងទេ។
And could it be that Song Zhizhi is not involved in this?
ហើយវាអាចថា Song Zhizhi មិនពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ?
I let her know
ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាង​ដឹង
the ring was my mom's final work.
ចិញ្ចៀនគឺជាស្នាដៃចុងក្រោយរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
If she were involved,
ប្រសិនបើនាងជាប់ពាក់ព័ន្ធ
she wouldn't have given it back to me.
នាងនឹងមិនប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញទេ។
You might
អ្នកប្រហែលជា
have a point there.
មានចំណុចមួយនៅទីនោះ។
But what we can be sure of is
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងអាចប្រាកដបានគឺ
that the Song family
ថាគ្រួសារសុង
is involved.
គឺពាក់ព័ន្ធ។
Ziming.
ហ្សីមីង។
I've organized all of Dad and Grandma's
ខ្ញុំបានរៀបចំ ប៉ា និងលោកយាយទាំងអស់។
medical reports.
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្ត។
I also brought some tonics
ខ្ញុំក៏បាននាំយកថ្នាំប៉ូវកំលាំងមួយចំនួន
and your daily necessities.
និងតម្រូវការប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
Everything will be fine.
អ្វីៗនឹងល្អ។
Just don't wear yourself out
គ្រាន់តែមិនស្លៀកពាក់ខ្លួនឯង
before they get better.
មុនពេលពួកគេប្រសើរឡើង។
You look haggard.
អ្នកមើលទៅខ្មាស់អៀន។
Get some sleep at home tonight.
យប់នេះគេងនៅផ្ទះបន្តិចទៅ។
I'll stay here and keep watch.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយចាំមើល។
Ms. Song, this is Mr. Song's medical report.
អ្នកស្រី សុង នេះ​ជា ​របាយការណ៍​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់​លោក សុង។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Just sit there.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
News about Song Shan's condition has spread within the group.
ព័ត៌មានអំពីស្ថានភាពរបស់ Song Shan បានរីករាលដាលនៅក្នុងក្រុម។
We can proceed to the next step.
យើងអាចបន្តទៅជំហានបន្ទាប់។
If Song Zhizhi gains support from both Ji Baijian
ប្រសិនបើ Song Zhizhi ទទួលបានការគាំទ្រ ពី Ji Baijian ទាំងពីរ
and Wei Ziming,
និង Wei Ziming
our plan might go wrong.
ផែនការរបស់យើងអាចនឹងខុស។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Most of Song Shan's equity shares
ភាគហ៊ុនភាគច្រើនរបស់ Song Shan
are managed by a trust.
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយការជឿទុកចិត្ត។
Combined with the shares I hold and Nie Xiaofei's,
រួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយភាគហ៊ុនដែលខ្ញុំកាន់កាប់ និង Nie Xiaofei's
I'm ready for whatever move
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ចលនា
Song Zhizhi makes.
Song Zhizhi បង្កើត។
Besides, I've been going to the company frequently lately.
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានទៅ ក្រុមហ៊ុនជាញឹកញាប់។
I've already secured some internal support
ខ្ញុំ​បាន​ធានា ​ការ​គាំទ្រ​ខាង​ក្នុង​មួយ​ចំនួន ​រួច​ហើយ។
for Yi Wenhan.
សម្រាប់ Yi Wenhan ។
We need to move faster.
យើងត្រូវផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
I'm afraid delays might cause complications.
ខ្ញុំខ្លាចការពន្យារពេល អាចបង្កផលវិបាក។
I'm even more in a hurry than you are.
ខ្ញុំកាន់តែប្រញាប់ជាងអ្នកទៅទៀត។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
we're at the most crucial point now.
យើងស្ថិតនៅចំណុចសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ។
Baijian.
បៃជៀន។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Maybe you could stay with my dad for a while?
ប្រហែលជាអ្នកអាចនៅ ជាមួយឪពុកខ្ញុំមួយរយៈ?
I want to go see Grandma later.
ខ្ញុំចង់ទៅជួបលោកយាយនៅពេលក្រោយ។
Don't worry. I've got this.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
I'm leaving then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
Mr. Song.
លោក សុង.
Baijian, it's you.
Baijian គឺ​ជា​អ្នក​។
You came to see me.
អ្នកមករកខ្ញុំ។
I wanted to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Why did that batch of Sri Lankan rough gemstones from the Ji family
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ដុំ​ត្បូង​ក្រៀម​របស់​ស្រីលង្កា ​ពី​គ្រួសារ Ji?
end up with the Song family?
បញ្ចប់ជាមួយគ្រួសារ Song?
How's your grandma?
តើលោកយាយសុខសប្បាយជាទេ?
Is her appetite better?
តើចំណង់អាហាររបស់នាងប្រសើរជាងទេ?
She's doing well.
នាងធ្វើបានល្អ។
Aunt Wenzhi,
មីង Wenzhi
you've been quite busy lately.
អ្នកពិតជារវល់ណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
You go to the company every day,
អ្នកទៅក្រុមហ៊ុនរាល់ថ្ងៃ
rushing to call shareholders' meetings.
ប្រញាប់ប្រញាល់ហៅកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
With your father falling ill,
ជាមួយនឹងឪពុករបស់អ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺ,
the company is in chaos.
ក្រុមហ៊ុនស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
I just want to do something
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីមួយ
to help him.
ដើម្បីជួយគាត់។
That's why I've been going to the company,
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុន,
gathering the senior members
ប្រមូលផ្តុំសមាជិកជាន់ខ្ពស់
to talk,
និយាយ,
trying to reassure everyone.
ព្យាយាមធានាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Reassure them
ធានាពួកគេ។
or stir up trouble?
ឬបង្កបញ្ហា?
You're still as sharp-tongued as when you were little.
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ភាសា​មុតស្រួច ​ដូច​កាល​នៅ​តូច។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
from now on, stay out of the company affairs.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរនៅក្រៅកិច្ចការក្រុមហ៊ុន។
Leave them to me.
ទុកពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
Aunt Wenzhi,
មីង Wenzhi
you should take care of yourself.
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
After all, looking after my dad is your responsibility.
យ៉ាងណាមិញ ការមើលថែប៉ា គឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
Are you the family of Song Shan?
តើអ្នកជាគ្រួសាររបស់ Song Shan មែនទេ?
His condition has suddenly worsened.
ស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Dad!
ប៉ា!
Doctor, what's wrong with my dad?
គ្រូពេទ្យ តើឪពុកខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
A sudden coronary artery blockage!
ស្ទះសរសៃឈាមបេះដូងភ្លាមៗ!
Get him to the emergency room now!
យកគាត់ទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់!
Dad!
ប៉ា!
[Operation Room]
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
Where were you just now?
តើអ្នកនៅទីណាឥឡូវនេះ?
I went to get some water.
ខ្ញុំបានទៅយកទឹកខ្លះ។
He was fine a moment ago.
គាត់​សុខ​សប្បាយ​ជា​មួយ​ភ្លែត។
My dad's condition has worsened.
ស្ថានភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Don't dwell on it.
កុំរស់នៅលើវា។
The doctor said you need more nutrition.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការអាហារូបត្ថម្ភបន្ថែមទៀត។
Drink your milk.
ផឹកទឹកដោះគោរបស់អ្នក។
Go on, drink it.
ចូរ​បន្ត​ផឹក​វា​ទៅ។
Mr. Song Shan is being transferred to the ICU.
លោក សុង សាន កំពុង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់ ICU។
He's out of immediate danger.
គាត់​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ភ្លាមៗ។
But he hasn't regained consciousness.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ​ទេ។
When will he wake up?
តើនៅពេលណាដែលគាត់នឹងភ្ញាក់?
I don't know. He might wake up tomorrow,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ប្រហែលជាភ្ញាក់នៅថ្ងៃស្អែក
or he could remain like this forever.
ឬគាត់អាចនៅបែបនេះជារៀងរហូត។
It's hard to say.
វាពិបាកនិយាយណាស់។
Song Shan's at death's door,
Song Shan នៅមាត់ទ្វារមរណៈ
and he still claims not to know about the rough gemstones.
ហើយ​គាត់​នៅ​តែ​អះអាង​ថា​មិន​បាន​ដឹង ​ពី​ត្បូង​ក្រៀម​នោះ​ទេ។
Yeah, I asked him.
បាទ ខ្ញុំបានសួរគាត់។
He said he doesn't know
គាត់​ថា​គាត់​មិន​ដឹង
how the stones ended up in his warehouse.
របៀបដែលថ្មបានបញ្ចប់ នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់គាត់។
So he's implying
ដូច្នេះគាត់កំពុងបញ្ជាក់
he was framed?
គាត់ត្រូវបានស៊ុម?
Who would be generous enough
តើអ្នកណានឹងសប្បុរសគ្រប់គ្រាន់
to use a batch of Sri Lankan Royal Blue sapphires
ដើម្បីប្រើត្បូង កណ្តៀង Royal Blue របស់ស្រីលង្កា
to frame him?
ស៊ុមគាត់?
He lied?
គាត់កុហក?
You actually believe him?
តើអ្នកពិតជាជឿគាត់ទេ?
You believe he's completely uninvolved,
អ្នកជឿថាគាត់មិនពាក់ព័ន្ធទាំងស្រុង
and he's just a victim
ហើយគាត់គ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះប៉ុណ្ណោះ។
like us?
ដូចយើង?
He suddenly lost consciousness.
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបាត់បង់ស្មារតី។
It's suspicious.
គួរឱ្យសង្ស័យ។
He seemed fine back then.
ពេលនោះគាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
And the hospital hadn't scheduled
ហើយមន្ទីរពេទ្យមិនបានកំណត់ពេលទេ។
intensive care for him.
ការថែទាំធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់គាត់។
I really don't know why he
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់
fell into a coma.
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសន្លប់។
Real or not,
ពិតឬអត់,
with him falling ill,
ជាមួយគាត់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
Starlight is left without a leader.
ពន្លឺផ្កាយត្រូវបានទុកចោលដោយគ្មានអ្នកដឹកនាំ។
Many will covet it.
មនុស្សជាច្រើននឹងចង់បានវា។
Find a way
រកវិធីមួយ។
to have Song Zhizhi take over all its operations,
ដើម្បីឱ្យ Song Zhizhi គ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការទាំងអស់របស់ខ្លួន
then
បន្ទាប់មក
speed up the share acquisition.
បង្កើនល្បឿននៃការទិញភាគហ៊ុន។
I want Starlight Jewelry to become ours.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគ្រឿងអលង្ការ Starlight ក្លាយជារបស់យើង
This is what I owe your mother.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់ម្តាយរបស់អ្នក។
Supporting Zhizhi is possible,
ការគាំទ្រ Zhizhi គឺអាចធ្វើទៅបាន
but it won't be easy.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
Zhizhi,
ហ្សីហ្សី
you know, all these years,
អ្នកដឹងទេ ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I've never interfered in the company matters.
ខ្ញុំមិនដែលជ្រៀតជ្រែក ក្នុងបញ្ហាក្រុមហ៊ុនទេ។
This was entirely your dad's decision.
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ឪពុកអ្នកទាំងស្រុង។
How could Dad possibly give you
តើប៉ាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា
twenty percent of the shares?
ម្ភៃភាគរយនៃភាគហ៊ុន?
Well, I've been with him all these years.
មែនហើយ ខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់ អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
Maybe he felt I deserved it.
ប្រហែលជាគាត់មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
Shan,
សាន,
I appreciate your concern.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
Are you worried that if you pass before me,
តើ​អ្នក​បារម្ភ ​ថា​បើ​អ្នក​ឆ្លង​កាត់​មុខ​ខ្ញុំ?
life would be hard for me and Xiaofei?
ជីវិតនឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ និង Xiaofei?
I don't really want anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានអ្វីទេ។
I just want you to get better quickly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
My mom has given so much to the Song family all these years.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានផ្តល់ច្រើន ដល់គ្រួសារសុងពេញមួយឆ្នាំនេះ។
It's right for her to have shares.
វាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់នាងក្នុងការមានភាគហ៊ុន។
I also have two percent.
ខ្ញុំក៏មានពីរភាគរយដែរ។
Nie Xiaofei.
នី ស៊ាវហ្វី។
Dad has been sick for so long.
ប៉ាឈឺយូរហើយ
Have you visited him even once?
តើអ្នកបានទៅលេងគាត់ម្តងទេ?
Have you ever considered him family?
តើអ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកគាត់ជាគ្រួសារទេ?
What right do you have to speak here?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីនៅទីនេះ?
That's not fair, Zhizhi.
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ Zhizhi ។
Your dad worked tirelessly
ឪពុករបស់អ្នកធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់
to build Starlight Jewelry into what it is today.
ដើម្បីបង្កើតគ្រឿងអលង្ការ Starlight ទៅជាអ្វីដែលវាសព្វថ្ងៃនេះ។
He did it for our whole family,
គាត់ធ្វើដើម្បីគ្រួសារយើងទាំងមូល
for every one of us!
សម្រាប់យើងម្នាក់ៗ!
We all hold shares in the company.
យើងទាំងអស់គ្នាកាន់កាប់ភាគហ៊ុននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
How can you say something
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីមួយដោយរបៀបណា
so nauseating with a straight face?
ចង្អោរ​ដោយ​មុខ​ត្រង់?
Dad is lying right here.
ប៉ាកំពុងដេកនៅទីនេះ។
Do you have a conscience?
តើអ្នកមានមនសិការទេ?
Zhiyan is the successor of Starlight Jewelry.
Zhiyan គឺជាអ្នកស្នងតំណែង របស់ Starlight Jewelry ។
He has already given the succession rights to me!
គាត់​បាន​ផ្តល់ ​សិទ្ធិ​ស្នងរាជ្យ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ!
Succession rights?
សិទ្ធិបន្តពូជ?
Your dad is still alive,
ប៉ារបស់អ្នកនៅមានជីវិត
and you're already thinking about inheritance?
ហើយអ្នកកំពុងគិត អំពីមរតកហើយឬនៅ?
Who exactly has no conscience and is disgusting here?
តើអ្នកណាដែលមិនមានសតិសម្បជញ្ញៈ ហើយគួរឱ្យខ្ពើមនៅទីនេះ?
You're really vicious.
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
Shan, are you hearing this?
សាន ឯងឮរឿងហ្នឹងទេ?
This is your beloved daughter.
នេះគឺជាកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
I absolutely oppose you
ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​អ្នក​ជា​ដាច់​ខាត
taking the position of acting general manager.
ទទួលតំណែង ជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅស្តីទី។
You're just a girl.
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
You have no experience managing a company.
អ្នកមិនមានបទពិសោធន៍ គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនទេ។
If we're talking about an acting manager,
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពី អ្នកគ្រប់គ្រង
I have someone to recommend.
ខ្ញុំមានអ្នកណែនាំ។
Yi Wenhan.
យី វេនហាន។
Zhizhi,
ហ្សីហ្សី
all these years, you've never been involved
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ អ្នកមិនដែលចូលរួមទេ។
in the company's management or operations.
នៅក្នុងការគ្រប់គ្រង ឬប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមហ៊ុន ។
You know nothing
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
about its affairs.
អំពីកិច្ចការរបស់ខ្លួន។
What qualifies you to be
អ្វីដែលសមនឹងអ្នកក្លាយជា
the acting general manager?
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅស្តីទី?
Whereas I
ចំណែកឯ I
am fully familiar with the company's operations.
ខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់ ពីប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Although I'm currently suspended pending review,
ថ្វីត្បិតតែបច្ចុប្បន្នខ្ញុំ កំពុងត្រូវបានផ្អាកការពិនិត្យមើលឡើងវិញ ក៏ដោយ
that doesn't mean
នោះមិនមានន័យទេ។
I'm unqualified to run for acting general manager.
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈរឈ្មោះ ជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅទេ។
And Mr. Yi Wenhan
និងលោក Yi Wenhan
is now Xiaofei's boyfriend.
ឥឡូវនេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ Xiaofei ។
As the second-largest shareholder
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំទីពីរ
of the company, both personally and rationally,
របស់ក្រុមហ៊ុន ទាំងផ្ទាល់ខ្លួន និងដោយហេតុផល។
I'll give him my full support in running for acting general manager.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ការ​គាំទ្រ​ពេញ​លេញ​ដល់​គាត់​ក្នុង​ការ​ឈរ​ឈ្មោះ ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទូទៅ។
You'd really give the position to him?
តើអ្នកពិតជាផ្តល់តំណែងឱ្យគាត់មែនទេ?
Ms. Song, choose your words carefully.
អ្នកស្រី សុង សូមជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Now that Xiaofei is with me,
ឥឡូវនេះ Xiaofei នៅជាមួយខ្ញុំ
her shares naturally support me.
ការចែករំលែករបស់នាងគាំទ្រខ្ញុំដោយធម្មជាតិ។
The General Manager position
មុខតំណែងអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
will soon be mine too.
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
There's no harm in your calling me General Manager Yi
គ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេក្នុង ការហៅខ្ញុំ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ យី
a little early, is there?
ឆាប់បន្តិច តើមានទេ?
♪From this moment on, I no longer care♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪No more noise in my ears♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪Honestly, I don't care♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪How many times you've hurt me♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪What you call sincere devotion♪
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪Honestly, I don't care♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪Even if I've strayed♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪I'm still crying for someone♪
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪